Yarı şeytan mı?
Savunmanızı düşürmeyin!
Ne?!
Üzerimizde dört yarı şeytanın
büyü enerjisi var!
Sizi alçaklar!
O sen misin, Euphemia?
Theo Abla...
Son bir kişi kalana kadar
birbirinizi öldüreceksiniz.
Bu sınav bir saat içinde başlayacak.
Başlangıçtan bir saat sonra,
kimseyi öldürmeyenler öldürülecek.
Alpha Omega
İkinci Kapı
Aç
Kale duvarlarını terk ederseniz
de öldürüleceksiniz.
Hayatta kalan son kişi
sınavın galibi olacak.
Birbirimizi mi öldürmek zorundayız?!
Bu saçmalık!
(Ölüm Tanrısı)
Hedefi anında öldürür.
Öyleyse sen ölmelisin.
Bana uyar.
Eğer beni gerçekten öldürmeyi başarırsanız,
sınav sona erecek.
Yeteneklerimizin sana işlemeyeceğini mi
imâ ediyorsun?
Öyle demiyorum ama...
Hayatta kalma şansınız çok daha yüksek
eğer doğrudan battle royale'ye
girişirseniz.
Öl.
Sana işlemiyor!
İşliyor aslında!
Az önce öldüm ama tek yapmam gereken
dirilmek, anlıyor musun?
Öl. Öl. Öl. Öl...
Saniyede bir seviye atlıyorum,
bu yüzden her seferinde tamamen iyileşiyorum.
Ve öldüğümde, yeniden dirileceğim.
Öl! Öl! Öl! Öl! Öl! Öl! Öl! Öl!
Pekâlâ, o zaman. Hiç kimsenin
oyalanacak vakti yok!
Takatou-kun nereye gitmiş olabilir?
Tomochi!
(Karşı)
(Arşivci)
Başımız büyük belada!
Ne oldu?
Uzun zaman önce okuduğum bir romanda, insanı aşan bir varlık vardı,
ve hikayede "ethos" kelimesi geçiyordu.
Sanırım "karakter" olarak çevrilmişti.
Üstün bir varlığın ihtiyaç duyduğu şeyin etik veya ahlak değil, karakter olduğu söyleniyor.
Pek anlamadım.
Olay şu ki,
insanı aşan varlıklara etik ve ahlak kurallarını uygulamak imkansızdır.
Onun yerine, kendileri için kendi kurallarını koymaları gerekir.
Yani kendi kurallarımı belirlemem mi gerekiyor?
Aynen öyle.
Her şeyi yapabilmen, kontrolsüzce davranman gerektiği anlamına gelmez.
Dikkatlice düşünmeni söylüyorum,
ve sonra nasıl bir karaktere sahip olman gerektiğine karar vermelisin.
Ama kendi koyduğum kurallara uyarsam, şu an yapabileceğim tek şey ölmek.
Ama Dannoura-san'ı dünyamıza geri göndereceğime söz vermiştim...
İrademi öldüreceğim.
Demek burası 7. katman...
Bir şey mi değişti?
Mühürün kalkmış olması,
kardeşimin gitmem için onay verdiğinin kanıtıdır.
Şimdi gidebilir miyiz?
(Şifacı)
Hmm, bir düşüneyim.
Çirkin yüzüne sürekli bakmak sonunda sinirlerimi bozacak,
o yüzden fikrimi değiştirmeden gitmelisin.
Tamam.
Lord Lute, hadi gidelim.
Evet.
Hmm? Yürümekte zorlanıyorum gibi...
Off! Bu da ne?!
Mana-sama'nın bedeni genişliyor.
Ne?!
Efendiyi doğurmak için hazırlıklara başladı.
Ve biz bunun tam ortasındayız?
Evet, Mana-sama'nın içindeyiz.
Bizi emecek! Kaçın!
Nereye kaçacağız?!
Yeraltı Dünyası'nda tam yetkin var, değil mi?
O zaman bir kestirme yol biliyor olmalısın.
O zaman birlikte gidelim!
Hoşça kal.
Lord Lute!
Yani bir Origin Blood olduğunu söylüyorsun, öyle mi?
Evet.
Euphemia-san kendi türünün varlığını hissedebildiği için,
arayarak ilerlemeye karar verdik.
Size eşlik edebilir miyim?
Tabii ki, memnuniyetle!
Bu arada, kraliyet başkentine neden gidiyorsunuz?
Yogiri-san'ı görmeye gidiyorum!
Yani, orada olabilir, pek emin değilim.
Bu sorun olmaz.
Lord Takatou da başkente gideceğini söylemişti.
Onunla daha önce tanıştın mı?!
Orada her şey yolunda olur mu sence?
Öldürme işlemi başlamışsa işler zorlaşır.
Tehlikeli olursa bana haber ver.
Yardım etmeye çalışırım.
Teşekkür ederim!
Bana neden saldırıyorsun?!
En derin özürlerimi sunarım!
Burada ne yapıyorsun?
Ben de size aynı soruyu soracaktım!
Şimdi düşünüyorum da, bir daha karşılaşırsak seni öldüreceğimi söylemiştim...
Böyle bir şey söylemedin!
Ama bunu boş ver, şuna bir bak!
Öl.
Görüyorum ki pervasızlığın hiç değişmemiş!
6. katmana dönmek istiyorum.
Nasıl yapacağımız hakkında bir fikrin var mı?
Geldiğin yoldan geri dönemez misin?
Buraya çakılarak geldim, aynı yoldan geri dönemem.
Nasıl hâlâ hayattasın?!
Aşağıya gönderilen momentumu öldürdüm.
Yapamayacağın şey gerçekten yok, değil mi?!
Yukarı çıkmak istiyorsan, bir kısayol noktası kullanmalısın.
Tamam, beni birine götür.
7. katmanda daha önce gördüğün o jelimsi şeylerden çok var.
Eğer onlardan beni korursan...
Peki.
Hm? Tamam o zaman.
Bir saniye bekle.
Bu adamı da getir.
Ee, bunu nasıl yapacağım?
Sırtında taşı.
Niye bir adam taşımak zorundayım lan?!
Sora Akino'nun "Yemin" yeteneği
devre dışı bırakıldı.
Bilge Adayı Seçimi
Savaş Katılımcı Listesi
"Örgülü saçlı, gözlüklü bir kız olan Kiyoko Takekura odaya girdi."
(Gunslinger)
Küçük silahları ve silahları istediği gibi çağırır.
Sınıfı Gunslinger.
Adından da anlaşılacağı gibi, silahla savaşır.
"Silahını tavana doğrulttu ve tetiği çekti,
(Reader)
Herhangi bir dilin yazısını
anlayabilir.
ve ben delik deşik oldum."
Bu ne lan?!
...delik deşik oldu.
"Aynı anda, başka biri karşı kapıdan içeri girdi."
Aynı anda, başka biri...
Ayaka Shinozaki!
Ayrılmayı önermene şaşırdım!
Grupla hareket etmek riskli.
Bu bir eleştiri değil, aslında seni övüyorum!
Tabii Takatou-kun'la olsaydım farklı olurdu...
O çocuğa gelince, görünüşe göre 7. kata düşmüş.
İyi mi?
Buraya nasıl döneceğini bilmiyormuş.
Ona nerede olduğumuzu söyledim.
Bana bir sistem yüklenmedi, bu yüzden burada saklanmak sorun olmaz, değil mi?
Başladı.
Öylece kavga etmeye mi başladılar?!
Düşünceleri sistemler tarafından yönlendiriliyor,
ve bu onları saldırgan yapıyor!
Vay be...
Sanırım son bir kişi kalana kadar savaşacaklar.
6. kata gitmek istiyordun, değil mi?
Sizi 6. kata bıraktıktan sonra ben 1. kata gideceğim.
Bunu sensiz kullanamam, değil mi?
Benimle gelmelisin.
Tabii ki!
"Küçük bir odaya vardım,
kapısı metalden yapılmış ve üzerinde bir el çarkı vardı."
"Kapıyı açmaya çalıştım, ama kıpırdamadı bile."
"Tam ayrılacakken kapı açılmaya başladı.
İçinden Yogiri Takatou ve Daimon Hanakawa çıktı,
David'i sırtlarında taşıyorlardı."
İkisini birden öldürmek için mükemmel fırsat!
"Aniden tavan çöktü ve üçü de ezilerek öldü."
"Öldüm."
Bu neden böyle diyor?
"Elimine edildim."
"Varlığım sona erdi."
"Biyolojik işlevlerim durdu."
"Büyük bir hata yaptım."
Bu ne lan!
Geleceği bilme ve değiştirme yeteneğim en güçlüsü olmalı!
"Öldüm. Öldüm. Öldüm. Öldüm. Öldüm."
Kahretsin!
"Benim için her şey bitti."
Öl.
Cidden mi?! Bu kadar mı?!"
O senin sınıf arkadaşın!
Onu sadece öldürme niyeti hissettiğim için öldürdüm.
Cevap yok.
Nasıl bu kadar rahat telefonunu kullanabiliyorsun?!
Ah, bir sistem mesajı çıktı!
Ne diyor?
Daimon Hanakawa'nın
Bilge Adayı Seçim Savaşı'na
katılımı onaylandı.
Bilge adayı seçim savaşına katıldığımı söylüyor!
Mükemmel.
Bu demek oluyor ki eğer seçim savaşından kaçmaya çalışırsan,
Sion seni öldürmeye gelecek.
Bu çok saçma değil mi sence?!
(Aziz)
Kutsal güçle büyülü yaratıkları yok eder.
Mei-nyan.
Bilge olayını unutup
bir seyahate çıksak mı miyav!
Etkinlik geldiğinde katılmam lazım.
Seninle uğraşmaktan bıktım.
Benim bölgemde böyle
umursamazca tembellik etmen...
Arima-kun?
Neden beni öldürmedin ki?
Bunu yaparsam vicdan azabı çekerim.
Ama gerekeni yapmaya da hazırım.
(Marangoz)
Yapılar inşa edip yönetebilir.
Ne-?!
Nasıl sen...?!
Işınlandım.
Sen de mi buradasın, Abukawa-kun?
(Işınlayıcı)
Kapılar arasında dilediği gibi ışınlanabilir.
Azizin gücü şeytani yaratıkları yok etmekten
daha fazlasını mı yapıyor?!
Özür dilerim. Yalan söylemiştim.
Al bakalım!
Nasıl hiçbir şey olmamış gibi duruyorsun?!
Her türlü saldırıya karşı bağışıklığım var.
Ah, evet. İşte bunu görmek istemiştim.
Kendini beğenmiş insanlar,
kendilerinden üstün güçlerle
karşılaştıklarında
tam bir çaresizlik ifadesi...
Şimdi sıra bende.
Azizin Tam İsabetli Nakavt Yumruğu!
Bu nasıl bir güç böyle...
Heh heh, şey...
Okul gezimizden birkaç gün önceydi...
Ne?
Kedinin gözlerinden çıkan ışınla öldürüldüm ama...
Hemen diriltildim ve özür olarak,
kedi tanrısıyla bağ kurarak güçler kazandım!
Yaşasın!
O zaman Bilge'ye karşı kazanabilirsin!
Birbirimizi öldürmek zorunda kalmayız!
Biliyor musun, bu doğru olabilir.
Ama ben Bilge'yi öldürmüş olsaydım,
bu eğlenceli etkinliği kim düzenlerdi?
Şey, ben...
İşte bu yüzden...
Aziz Işını!
Daimon Hanakawa'nın
Bilge Adayı Seçim Savaşı'na
katılımı onaylandı.
Hanakawa mı?!
Madem burada, gidip onu öldüreyim.
Vay! Sen misin, Mei-tan?!
Üstelik bir Aziz kıyafetiyle, ha?
Aman tanrım, o robenin altındaki
kutsal, aziz şeyleri hayal edebiliyorum...
İğrenç!
Sen kimsin ya?
Bize saldırmaya mı geldin?
Aziz Yumruğu!
Bu... neydi böyle?!
Dannoura Dirseği.
Kendimi savunmayı öğrendim.
Nasıl..?
Onu öldürmeyecek misin?
Bize öldürebilecek bir saldırı yapılmadı.
Neler oluyor?!
Saçmalık! Bu da ne böyle...
Bir şeyler yap şu duruma!
Hallediyorum.
Artık sana karşı merhamet etmeyeceğim!
Gözümün önünden kaybolun, hepiniz!
Ha?
Sizin gibi insanlarla başa çıkmak kolay
çünkü güç kaynağınızdan ayrılmışsınız.
Ne yaptın sen?
Anladım.
Güç kaynağı öldürüldüğü için
Mei-tan güçsüz kaldı, değil mi?
Mei-tan!
Bu hiç mantıklı değil!
Aptal! Salak! Çok iğrençsin!
Hayır, Mei-tan!
Mei-tan!
Muhtemelen sen ürkütücü olduğun için kaçmıştır.
Bunu benim yüzümden mi diyorsun?!
Öyle zıplayıp durman çok sinir bozucu!
Bu nereden çıktı şimdi?!
(Android)
Bir ejderha yiyip güçlerini kazandı.
Görünüşe göre istediği gibi küçük silahlar çağırabiliyor.
Burada öylece oturmak biraz sıkıcı, değil mi?
Hm? Burada ruhları kullanıp serbest bırakan biri var.
Bu kötü değil mi?
Ayrıca, bir tür elektromanyetik bozulma da yaşanıyor.
Bu durumda o çocukla iletişim kuramayız.
Hayaletler nasıl elektromanyetik bozulmaya neden olur?Alo? Kimse yok mu?
Eğer bulunduysak, olduğumuz yerde kalmak iyi bir fikir değil!
Hey!
Tomochi!
Mikochi!
O büyücü olabilir.
Ne?!
Mikochi, senin yeteneğin sadece bir şeyleri saymak, değil mi?
Aslında bir Necromancer'im!
Bunu senden sakladığım için özür dilerim.
Ama... Jiyuna nerede?
Bilmiyorum.
Bir anda kayboldu gitti.
Buraya ne için geldin?
Benim de bir rehber ruhum var.
Ha?
Kendisine kadim bir türün prensesi olduğunu söyledi.
Adı Tiannu.
Bu da ne?! Ben de onu istiyorum!
Hey!
Benim Mokomoko gibi aptal bir ismi olan bir ruhum var!
Neden bu kadar farklılar?!
Dannoura'lar güçlü bir aile ve ben bir prensestim!
Ve, "Mokomoko" isminin nesi var?!
Kaybettim.
Daha savaşmadan kaybettim.
Bak, hatta parlıyor!
Eğer bu kavgaya dönüşecekse,
onu paramparça ederim!
Hadi o zaman! Başlasın!
Ancak gerçek bir ezik, şiddete başvurur
güzellik konusunda kaybettikten sonra.
Gerçek bir ezik derken ne demek istiyorsun?
Tiannu sevimli,
ama saymaktan başka bir şey yapamaz.
O halde, onu bana verir misin lütfen?
Ne?
Eh?!
Ha?
Ah, özür dilerim!
Bu küçük hanım beni kendisine hükmetmeye zorluyor.
Ne oluyor böyle?!
Nasıl bu kadar güçlü olabiliyorsun?
Bu kadar şaşıracak ne var?
Bu seviyede bir dövüşü
halledebilmen gerekir.
Ama bana saldırmaktan zevk alıyormuşsun gibi duruyorsun!
Aslında bunu yapmak istemezdim,
ama o gücümü istediği gibi kullanıyor!
Tarihin en zayıf argümanı!
Ah, bir de, bunun için özür dilerim,
ama o savaş giysisini ben kontrol ediyorum.
Temizle!
Ha?
Gözlerini kapat.
Eğer itaatsizlik edersen, gözlerini öldürürüm.
Gözlerim! Gözlerim!
Bunun intikamını alacağım, seni pislik!
Mokomoko-san, iyi iş çıkardın.
Takatou-kun?!
Ne kötü bir zamanlama!
Yani, yardım etmiş olsan da!
Ama "iyi iş çıkardın" da ne demek oluyor?!
Ha? O Mokomoko-san değil miydi?
Anlamana sevindim.
Konuşma tarzından anlamıştım.
Saldırıyorsa,
onu öldürmekten başka çarem yok.
Etkileyici, Yazaki-kun.
Şu ana kadar harika bir ekip kurdun.
Ne kadar uzun yaşarsak,
o kadar güçlenebiliriz.
Sonra Bilge'ye meydan okuyabiliriz.
Böyle karar verdik.
(Idol)
Yani bana hedef almanın sebebi,
liderlik pozisyonunun elinden alınmasına üzülmen mi?
Benimle çalışırsan, seni öldürmem.
Tabii ki reddedeceğim.
Öyle mi?
Düşmanı kuşatın ve saldırın!
Sora-chan! Sora-chan! Yeeaaah!
Hayranları olmayan bir idol ne ki, ha?
Hepsini öldürün, tek tek!
Sora-chan!
Müttefiklerinin kendilerini patlamaya mı zorladın?!
Sadık hayranlarım beni korumak için her şeyi yapar.
Bu kötü.
Tahmin ettiğimden çok daha zor.
Durun şunu!
Kahretsin! Bırak beni!
Ha?
O da ne?
Eh? Hayır, hayır! Olmaz!
Sora-chan!
Ne?
Hayır!
Yardım et, Haruto-kun!
Yui!
İmdat!
Artık gizli silahımı kullanmaktan başka çarem yok.
Haruto-kun?!
Üzgünüm, sana yardım edecek durumda değilim.
Ama bu çok kötü.
Bu, Tomochi'nin koruyucu ruhunun korkusu mu?!
Güç ister misin?
Eh?!
Bir Necromancer'ın gerçek gücü bundan çok daha fazlasıdır!
Bu, Bilge'nin bahsettiği uyanış olabilir mi?!
Şimdi, korkunun kaynağını bırak.
Serbest bırak!
Bu inanılmaz! Güç vücudumdan akıyor gibi!
Peki, neler oluyor?
Bir şekilde güçleri uyandı!
Ne?!
Aman Tanrım! Hayır!
Hey, Tomochi, hissediyor musun?
Şu an kendimi harika hissediyorum.
Sanki tüm dünya ayaklarımın dibine seriliyor gibi.
İşte, tam da bundan bahsediyorum.
Öl.
Şey, yani...
Böyle bir durum olacağını hiç düşünmemiştim...
Her neyse, giysilerimi geri ver.
Tabii ki!
Mikochi...
Ne yapman gerekiyorsa onu yap.
Hadi toparlan ve devam edelim.
Tomochika-tan! Gerçek bir kahraman böyle davranmaz!
Ha?
Sen burada ne arıyorsun?
"Takatou-kun, bu korkunç!
İnsanlık dışı!"
Diyerek seni kullanabilirim...
Ne olursa olsun,
senin bana bu kadar yaklaşmana izin vermem.
Off!
Sen burada ne arıyorsun?
7. kattaydı, onu da yanımda getirdim.
Asansör işini halledebildiği için
işimi kolaylaştırdı
Cehennem'den çıkmak için.
Ve buluştuk, ama şimdi ne yapacağız?
Ne yapacağız? Ne, ha?
Sanki hâlâ en yakın arkadaşmışız gibi davranıyorsun,
ama ben senin yaptıklarını unutmadım.
Gerçekten çok özür dilerim!
Hanakawa seçim savaşına kaydedildiğinden,
birlikte savaş alanından kaçmaya çalışmalıyız.
Bunu yaparsak, Sion bizi öldürmeye gelebilir.
Yani amacına ulaşabilirsin, değil mi?
Yalvarırım, lütfen bundan vazgeç!
Hayatımın bağışlanacağına dair bir garanti yok!
Öcünü alacağım.
Yani, ne olursa olsun öleceğim öyle mi?!
Görünüşe göre nihayet karara bağlandı.
Bu kızı yenebilecek ne tür bir silah var?!
Ne silahı? Ne silahı?
Ne silahı? Ne silahı?!
HANGİ SİLAH?!
Merhaba!
Oh, şükürler olsun! Güvende olduğuna sevindim!
Kaçmayı birinci önceliğimiz yaptık!
Takatou-kun'a katılabilirsek
her şeyin yoluna gireceğini düşündük.
Şimdi ne yapacaksın?
Sion'u tuzağa düşürüp
biraz bilgi topl-
Hepiniz, arkama geçin!
Ha?
"Gücünü Dilediğin Gibi Kullanabilirsin"